[音乐]
那么您对苹果传奇的联合创始人史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）有什么了解？
创造了我们这个时代最伟大的小玩意之一，结果证明他是
这个词的奥秘和最真实的意义就是想想他曾经
连续数年无牌驾驶在硅谷附近的汽车
这意味着要违反法律，该法律要求所有乘用车必须具有
标签很好，有些人相信他这样做是因为他可以称其为
叛逆的精神，如果你想或者他想通过任何方式保护他的隐私
意味着可能甚至有人想出了它是字体上的字体的理论
毕竟他不喜欢的盘子，他在各个方面都是完美主义者，所以
也许他真的以为丑陋的盘子会毁了他那辆漂亮的车
无论他设法一次又一次地改变规则的代价
难怪根据他所拥有的其中一个理论涌现出了一系列关于它的理论
与当地警察的某种安排，授予他特殊的探视权
驾驶没有奔驰车号码的人另一个人说他刚付了250美元
每次警官拦下他的票，甚至有人说那是因为
的球迷们每次都穿上盘子都偷了他的盘子，事实证明
真正的解释比几年前加利福尼亚州的法律还偷偷摸摸
允许人们在购买新车后的六个月内无牌照驾驶，所以
乔布斯首先充分利用了这个漏洞，他让一辆汽车用了一半
年，宽限期结束后，他用新的宽限期代替了
有趣的是，他一直都忠于一个品牌和模特
奔驰SL 55 AMG他甚至只购买银色就坚持使用相同的颜色
我认为那家租赁公司很漂亮
很高兴有这样的老顾客，现在不要试图招揽诸如
自2019年1月以来，加利福尼亚州的车主必须自行安装
就像其他州一样，立即开出临时车牌，但匿名驾驶
如果他也有一些怪异的饮食习惯，那不是唯一奇怪的怪癖工作
他经常节食，只允许一种或两种特定类型的食物
举例来说，他一次吃了很多周，除了苹果，他什么都不会吃
胡萝卜，他的皮肤有点变成橙色，有时他可以不吃任何东西
吃了几天的食物，他还相信水果饮食和禁食
不知何故使他的身体更清洁，他也不认为自己闻到过体臭，所以他
没想到每天都需要淋浴或使用除臭剂，但传说
回到70年代，当工作仍在Atari工作时，他的气味吓坏了他
同事这么多，他最终做了夜班，我能说史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）
确实像旧的苹果座右铭那样有不同的想法，这适用于
创造宜家的其他成功富裕的人开始自豪
他的帐户中有数十亿美元，但他仍然过着与其他任何人一样的生活
他有一辆旧的廉价沃尔沃汽车，但喜欢乘公共汽车旅行，他做了他的人
在跳蚤市场购物，并且总是写在一张纸的两面
但他也有一些极端，尽管他绝对负担得起
从咖啡馆脱脂的盐和胡椒粉包，只有当他剪头发时才剪头发
显然在瑞典旅行，讲便宜便宜太贵了
本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）是建国之一
每天早上被爱的空气浴的父亲们
他打开房子的窗户让他放松的工作，这就是他的工作方式
花了大约一个小时，他赤裸裸地称它为滋补浴
并相信这可以改善他的健康，但实际上他活到84岁，所以也许他
比尔·盖茨（Bill Gates）有一种不寻常的方法来专注于他的想法以提供帮助
他以为自己坐在摇椅上静静地来回摆动
微软的联合创始人就是这样想出一个解决方案的
每当他发现自己处境艰难时，他都会保持这种状态
自从他上大学以来就一直保持传统，并且非常有效，以至于他的工作
合作伙伴已经随着时间的流逝拾起了它，并谈到了车牌门
在他早年担任Boss的老板时，也以一种非常常规的方式使用它们
微软，他曾经学习过他所有的数字
员工盘算，而不仅仅是训练他的记忆力，这就是我们检查时间的方式
他们到达办公室或离开家庭发明家托马斯·爱迪生（Thomas Edison）也
对他的员工非常挑剔，但以另一种方式为他工作
面试中需要通过盐测试爱迪生给了候选人一个
一碗汤，如果他们一开始没有品尝就加了盐，他没有雇用他，
希望他的助手们在做出假设之前先尝试一下事实
如果他问我，同时又很奇怪但又合乎逻辑
使他们的工作尽可能舒适和有效的方法
正确的作者乔纳森·弗兰岑（Jonathan Franzen）完美地管理了没有豪华酒店客房或
超级昂贵的耗材他只需要专注于书写就可以蒙上眼睛
和耳塞，至少这就是他写他最好的书之一的方式
更正听起来也像是克服拖延症的好方法霍华德·休斯（Howard Hughes）
他可能是世界上见过的最古怪的亿万富翁
曾是一名飞行员，发明家和电影制片人，但他的怪异之处和
他的成就使他对细菌感到恐惧，以至于他都无法动弹
无需将其包装在纸巾中的银器
他花了四个多月的时间看电影喝酒后，他还是一个真正的隐居者
牛奶和吃巧克力棒听起来很有趣，等待它，他没有离开
整个房间，他没有洗澡，只好在小瓶里小便
就像休斯的杰出科学家尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）讨厌他所穿的细菌一样
几乎所有时间都戴着手套，并且没有与任何人握手，当然他
确保他所有的饮料和食物都彻底煮沸，至少有一个
合理的解释是，他担心这种恐惧是在他放了一杯酒之后发生的。
在显微镜下浇水，看到一些可怕的生物，他也是如此
痴迷于为自己的实验腾出时间，他只有两个小时
每天的睡眠时间，而不是整夜分配时间，他小睡片刻
白天的商业大亨沃伦·巴菲特（Warren Buffett）也有一个漂亮的
他每天都会阅读500页的耗时习惯，只是想一想他所奉献的习惯
他有80％的时间用来阅读和思考
他声称这是增加您的知识的肯定方法，而不仅仅是
自从他通过阅读帮助获得专业知识以来，他一直在做一些有趣的事情
他在职业生涯中会做出更明智的决定，如果您认为他有这样的决定
因为他已经是亿万富翁，并且在他的书中
当他刚开始作为一名投资人读到80年代时，这并不完全正确。
每天1000页，如果这还算不错的话，我不知道是每个人
有自己的自我完善和动力的方法
金透露，如果没有一片芝士蛋糕，他就无法开始写作
谁会以为恐怖主宰其实有一颗爱吃甜食的人
自从儿子碰巧也是作家以来，这似乎就在家庭中流传。
坐下来上班之前先吃点焦糖布丁，这样您有一个有趣的习惯吗
定期做一些自己的事情，以振作起来并获得适当的心情分享
就像评论家对亨利·福特（Henry Ford）的喜爱一样
小吃是路边的蔬菜，他是最富有的人之一
历史上的人，但他没有把自己的财富花在奢华的宴会上
像他富有的当代人一样的食物，他认为人体是一台机器
需要正确的燃料才能正常工作，对他来说这很简单
他有时会自己摘除杂草，他吃了新鲜炖煮的水，
当他有客人时，他为他们提供了大豆三明治和牛d一百
从那以后已经过去了很多年，但是我敢肯定，像这样的菜单会让大多数人震惊
人们甚至今天底线所有这些人认为不同然后采取行动
在一定程度上，他们都改变了世界嘿，如果您学习
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
暂时不要去任何地方，我们有2,000多个很酷的视频供您查看
只需点击此左或右视频，并享受记住，保持明亮
生活的一面